Repository: TheSkyC/LexiSync
Catalog: plugins/com_theskyc_mo_decompiler/locales/*/LC_MESSAGES/com_theskyc_mo_decompiler.po
Languages: ja_jp

source: All Files
ja_jp: すべてのファイル

source: An error occurred while decompiling '{filename}': {error}
ja_jp: ファイル '{filename}' の逆コンパイル中にエラーが発生しました: {error}

source: Apply to all subsequent conflicts
ja_jp: 後続のすべての競合に適用

source: Apply to all subsequent files
ja_jp: 後続のすべてのファイルに適用

source: Batch Decompile
ja_jp: 一括逆コンパイル

source: Batch Decompile Complete
ja_jp: バッチ逆コンパイル完了

source: Batch operation cancelled by user.
ja_jp: ユーザーによりバッチ操作がキャンセルされました。

source: Compiled MO Files
ja_jp: コンパイル済み MO ファイル

source: Decompile Error
ja_jp: デコンパイルエラー

source: Decompile MO File
ja_jp: MOファイルを逆コンパイル

source: Decompile MO File(s)
ja_jp: MOファイルを逆コンパイル

source: Decompile MO File...
ja_jp: MOファイルを逆コンパイル...

source: Decompiles .mo files into .po files upon drag-and-drop or via menu.
ja_jp: ドラッグ＆ドロップまたはメニューから.moファイルを.poファイルに逆コンパイルします。

source: Detected .mo file: {filename}
ja_jp: 検出された .mo ファイル: {filename}

source: File Conflict
ja_jp: ファイル競合

source: How would you like to save the decompiled .po file?
ja_jp: どのようにデコンパイルした.poファイルを保存しますか？

source: MO Decompiler
ja_jp: MO デコンパイラ

source: Overwrite
ja_jp: 上書き

source: PO Files
ja_jp: POファイル

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Save As...
ja_jp: 名前を付けて保存...

source: Save Decompiled PO File
ja_jp: デコンパイルしたPOファイルを保存

source: Save to Same Directory
ja_jp: 同じディレクトリに保存

source: Select MO files to decompile
ja_jp: MOファイルを逆コンパイルするファイルを選択

source: Successfully decompiled '{mo}' to '{po}'.
ja_jp: 「{mo}」を「{po}」に正常に逆コンパイルしました。

source: The file '{filename}' already exists.
ja_jp: ファイル '{filename}' は既に存在します。

source: What would you like to do?
ja_jp: 何をしますか？

source: You are about to decompile {count} .mo files: - {files} Do you want to proceed?
ja_jp: 以下の{count}個の.moファイルを逆コンパイルしようとしています: - {files} 続行しますか？

source: {count} files were successfully decompiled. The application will now open the first file: {first_file}
ja_jp: {count} 個のファイルが正常に逆コンパイルされました。アプリケーションは最初のファイルを開きます: {first_file}
